Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jiu.
Terakhir kali kita membuat dupa bersama
Itu sudah lama sekali.
Sejak tuan kita sakit,
kita belum duduk
dan mengobrol bersama.
Mengapa kamu membicarakan hal ini?
Setelah tuan kami jatuh sakit,
Saya menyadari
Aku sudah tidak peduli lagi
tentang menjadi petarung terbaik Xichuan,
atau pengawal pribadi penguasa kota.
Yang kuinginkan sekarang hanyalah agar Lord Wen dan kau selamat.
Aku baik-baik saja selama kamu juga baik-baik saja.
Jika kamu tidak pandai,
Aku tidak becus.
Jiu.
Apakah kamu takut?
Saat ayah sakit?
Ya.
Aku tak berani memikirkannya.
Dan aku rela menukar hidupku dengan hidupnya.
Aku juga merasa takut.
Jika ayah telah tiada,
Bagaimana aku bisa hidup?
Kita tidak perlu mengkhawatirkan hal itu lagi.
Ayah sehat. Dan rumah kami masih di sini.
Apakah kamu tahu apa yang ingin aku lakukan sekarang?
Saya ingin belajar bagaimana menjadi seorang penguasa kota.
Saya ingin membantu ayah
dan bekerja untuk kebaikan masyarakat.
Tuhan kita pasti akan sangat senang.
untuk mendengar itu.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu selama aku hidup.
Lakukan saja apa yang ingin kamu lakukan.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Raih keadaan tanpa keinginan, pancarkan cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal mula Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang penalaran. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Manusia dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang mewujudkan mimpi♪
♪Apakah hidup di dunia ini menyakitkan?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau aku menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 28]
[Xichuan dalam Masalah, Fu Sheng Membuka Buku yang Tersegel]
Tuanku, apa yang telah saya lakukan?
Sun Siming.
Beraninya kau!
Giok ini palsu.
Beraninya kau menggunakannya untuk menipuku?
Itu palsu.
Mustahil.
Simpan kata-katamu.
Beritahu Liu Yunting
saat kamu sudah mati.
Tuanku.
Dengarkan aku.
Ini semua salahku.
Aku telah tertipu oleh mereka.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Aku akan membawa Piring Giok Burung yang asli.
dan lukisan Luan dikembalikan kepada Anda.
Kau sudah mendapat kesempatanmu.
Tapi kau menyia-nyiakannya.
Tuanku.
Sekarang,
Fu Sheng memilikinya.
Xichuan memiliki benteng pertahanan yang kuat.
Jika kita menyerangnya,
itu akan membawa kita
setidaknya sepuluh hari.
Saya punya ide.
Kita bisa mendapatkan harta karun itu.
dengan pasukanmu tetap utuh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tahu jalan rahasia
ke kota.
Berikan saya tim prajurit elit.
Aku berjanji
untuk membawakanmu harta karun
dalam waktu tiga hari.
Menarik.
Kamu benar-benar gigih.
Jika saya tidak gigih,
Bagaimana saya bisa bekerja untuk Anda?
Aku tak sabar menunggu tiga hari lagi.
Saya akan mendapatkannya dalam dua hari.
Tuanku.
Jika aku tidak bisa mengembalikan harta benda itu kepadamu
sebelum tengah malam ini,
Saya
siap sedia untuk Anda.
Oke.
Terima kasih, Tuanku.
Siapa kamu?
Kamu menyebalkan.
Bunuh mereka semua. Cepatlah.
Membunuh.
Hati-hati.
[Membersihkan kamar]
Fu Sheng.
Seperti biasanya,
Aku percaya padamu.
Tidak ada tekanan.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Apa yang akan kita lakukan?
Kalian berdua tahan dia.
Aku akan memotong anak panahnya.
Jangan takut.
Beri tahu saya
di mana Fu Sheng berada,
dan aku akan mengampunimu.
Penguasa kota itu tertembak panah.
Fu Sheng dan yang lainnya pergi ke Aula Wenfu.
Fu Sheng, Anda berada di klinik Anda.
Bagus.
Perhatian.
Ya.
Kumpulkan semua prajurit lapis baja berat di klinik.
Para prajurit,
Ayo tangkap Fu Sheng dan ambil piring gioknya.
Hari ini adalah hari yang penuh dengan takdir istimewa.
Puisi yang bagus.
[Membersihkan kamar]
Ini adalah tempat yang istimewa.
Kita tidak boleh bersikap kasar.
Lagipula, ini adalah tempat teman saya.
[Aula Wenfu]
Ketuk pintu.
Coba lihat apakah ada orang di dalam sana.
Ya.
[Aula Wenfu]
Tuan.
Tidak ada yang menjawab pintu.
Sepertinya mereka tidak menghargai saya.
Fu Sheng.
Gu Tian.
[Membersihkan Ruangan]
Saya Sun Siming.
Bukalah pintunya.
Mari kita bicarakan, oke?
Lindungi penguasa kota.
[Aula Wenfu]
Apakah kita harus bertarung?
Bisakah kita
Mari kita bicarakan?
Kamu adalah seekor tikus.
Kami tidak ingin berbicara denganmu.
Aku seekor tikus. Tapi aku lebih baik daripada seorang munafik.
Saya melakukan segala sesuatu dengan jujur ​​dan transparan.
Nona Muda,
Anda seharusnya memuji saya untuk itu.
Kau telah mengambil semua harta karun itu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Langsung saja ke intinya.
Kita semua tahu
bahwa hal-hal itu palsu.
Nona Muda, dengarkan.
Minta Fu Sheng untuk memberikan barang aslinya kepadaku.
Kalau begitu, saya akan segera pergi.
Bermimpilah saja.
Kamu tidak mau melakukannya, ya?
Mari kita bertarung.
Perhatian.
Ya.
Pergi.
Para prajurit berbaju zirah berat sulit dihadapi.
Para penjaga Istana Tuhan kita juga tangguh.
Penjepit.
Nona Muda.
Tanyakan pada Fu Sheng berapa lama waktu yang dia butuhkan.
Aku takut
Mereka tidak akan mampu bertahan lama.
Oke.
Sun Siming datang kepada kami bersama Tentara Jibei.
Jiu khawatir para penjaga kita tidak akan mampu bertahan lama.
Fu Sheng.
Berapa lama lagi yang Anda butuhkan?
Setidaknya setengah jam.
Setengah jam.
Tuan Wen.
Kita semua sedang berada di ambang kehancuran.
Apakah kita akan bertahan hidup atau tidak
Tergantung pada keberuntungan.
Jiu.
Setengah jam.
Oke.
Setengah jam tidak apa-apa.
Nona Muda.
Kamu kembali duluan.
Minta Dokter Fu untuk segera datang.
Aku akan melawan mereka.
Jaga keselamatan.
Jangan khawatir.
Hulu.
Cari utasnya.
Aku akan menjahit pembuluh darahnya.
Menguasai.
Apakah pembuluh darah bisa dijahit?
Daging bisa dijahit,
dan hal yang sama juga bisa terjadi pada pembuluh darah.
Aku akan mencabut anak panahnya.
[Aula Wenfu]
Ayah.
Aku tidak tahan minum
Anggur Xinghua yang kau berikan padaku.
Hari ini adalah hari yang baik.
Aku akan meminumnya.
Dobrak pintunya.
Tunggu sebentar.
Jiu.
Saya khawatir Tuan Wen sedang sekarat.
Alih-alih menjadi penjaga pihak yang kalah,
Kenapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Sun Siming.
Jika Anda ingin saya bergabung dengan Anda, Anda harus tulus.
Jika kamu datang kepadaku dan mengatakan itu,
Saya akan mempertimbangkannya.
Kau selalu memandang rendahku.
Sekarang, kamu ingin berbicara denganku.
Kamu akan mati
sebelum kamu menyelesaikan kalimatmu.
Jika itu terjadi sebelumnya,
Aku mungkin akan berbicara denganmu.
Tapi aku tidak bisa melakukannya hari ini.
Karena kamu mengulur waktu.
Aku akan memberimu kesempatan.
Lepaskan pedang panjang itu, dan aku akan mengampuni nyawamu.
Aku akan berjuang untuk hidupku.
Aku tidak butuh kesempatanmu.
Perhatian.
Ya.
Aku akan memberikan lima tael emas kepada orang yang membunuh Wen Jiu.
TIDAK.
Sepuluh tael emas.
Bagus.
Itu tidak melukai pembuluh darah utamanya.
Jika panah ini bergeser satu sentimeter,
Tuan Wen pasti sudah mati.
Tuan Wen diberkati.
Dia berhasil lolos dengan selamat.
Berlangsung.
Fu Sheng.
Tidak ada suara di luar sana.
Lanjutkan operasi.
Pergi.
Tidak bisakah kamu melakukan yang lebih baik dari itu?
Wen Jiu.
Kamu akan mati hari ini.
Tidak hanya kamu akan mati,
tetapi Wen Yu dan Wen Jue juga akan demikian.
Kalian semua akan mati.
Anda bisa pergi ke sana dan melindungi mereka.
Jangan khawatirkan tubuh kalian.
Aku akan memenggal kepala kalian bertiga.
dan menggantungkannya di gerbang kota.
Aku akan menaruh tubuh kalian
di sungai untuk memberi makan ikan.
Anda akan memberikan kontribusi bagi Xichuan.
Kematianmu berharga.
Jiu.
Sun Siming, aku akan membunuhmu.
Nona Muda, saya tidak ingin melakukannya.
Begitu banyak yang meninggal
untuk piring giok.
Nona Muda.
Silakan kirim pesan ke Fu Sheng.
[Membersihkan kamar]
Jika dia datang kepadaku dengan Piring Giok Burung yang asli,
Aku akan membiarkan mereka pergi.
Jika tidak,
Aku akan membunuh salah satu dari mereka
setiap 5 menit.
Pergilah. Aku tidak ingin membunuh mereka.
Fu Sheng.
Jiu sudah meninggal.
Sun Siming berkata
Dia akan membunuh seorang penjaga setiap 5 menit.
sampai kamu menyerahkan Piring Giok Burung yang asli.
Hulu, uruslah penguasa kota.
Fu Sheng, apakah kamu akan memberikannya kepadanya?
Sun Siming tidak dapat diandalkan.
Ya, Fu Sheng. Kau tidak bisa mempercayainya.
Kita sudah melalui banyak hal.
Apakah kamu tidak tahu?
Sun Siming?
Mau bagaimana lagi?
Ada banyak sandera di luar sana.
Aku khawatir dia akan membunuhmu.
Jika kamu memberinya piring giok,
Dia akan membunuhmu.
Aku lebih memilih menukar nyawaku sendiri
untuk semua orang.
Tidak bisakah kita memikirkan cara lain?
Lima menit telah berlalu.
Aku menepati janjiku.
Berhenti.
[Membersihkan kamar]
Kalian semua sudah berkumpul di sini.
Fu Sheng.
Apakah kamu membawa piring giok itu?
Sun Siming, diamlah.
Persetan denganmu.
Kematian tak terhindarkan dalam sebuah pertarungan.
Dia sudah meninggal.
Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Jangan kita bicarakan itu.
Fu Sheng, aku akan bertanya lagi padamu.
Apakah kamu membawa piring giok itu?
Aku bisa memberikannya padamu.
Namun Anda harus menyetujui syarat-syarat saya.
Siapakah kamu sehingga berhak menentukan syarat?
Saya memiliki piring giok asli.
Kamu memilikinya, kan?
Sun Siming.
Jika kamu membunuh lagi,
Aku akan menghancurkannya.
TIDAK.
Apa kondisi Anda?
Sebutkan namanya.
Pertama,
Hentikan pembunuhan terhadap orang.
Kedua,
Keluarkan semua anak buahmu dari sini.
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
Mari ikut saya?
Kamu ingin pergi ke mana?
Saya ingin bertemu Su Rang.
Sun Siming.
Hentikan sandiwara itu.
Aku tahu
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika Anda tidak bisa mendapatkan piring giok asli,
kamu akan mati.
Fu Sheng, terima kasih
karena telah menjaga saya.
Oke.
Saya setuju.
[Xichuan]
Tuanku.
Saya telah menyelesaikan tugas tersebut.
Saya mendapatkan Piring Giok Burung asli.
sebelum tengah malam.
Tuan, silakan periksa.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Tuanku.
Fu Sheng
ingin berbicara denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Anak.
Apa yang ingin kamu katakan?
Pak.
Kamu memiliki Piring Giok Burung
dan Lukisan Luan.
Apakah kamu tahu cara menggunakannya?
Apakah maksudmu?
Apakah Anda tahu cara menggunakannya?
Seandainya aku tidak tahu,
Aku tidak akan
Saya mengajak teman-teman saya ke sini.
Beri tahu saya.
Kamu mau apa?
Bawa kami
untuk membuka Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Kamu bercanda?
Terserah padamu,
Bukan aku.
Kamu mirip dengan seseorang yang kukenal.
Siapa kamu?
Tuan dari Breakwall, Anda ingat ayah saya.
Ayahmu
adalah Sage Zhu.
Itu benar.
Itulah mengapa
Aku ingin masuk ke sana dan melihat-lihat.
Aku tidak ingin mati dengan penyesalan.
Oke.
Saya setuju.
Keponakan laki-laki.
Saya akan
membiarkanmu mati tanpa penyesalan.
Tuanku.
Saya ingin
untuk mencari pintu masuk menuju harta karun
bersama Fu Sheng.
Saat kita menemukannya, aku akan menyalakan api unggun.
dan menunggumu.
Tuanku.
Dia tidak bisa dipercaya.
Jangan percaya padanya.
Itu tidak penting.
Biarkan dia pergi.
Tuanku, terima kasih atas kepercayaanmu kepadaku.
Aku akan pergi sekarang juga.
Ini dia lukisan Luan.
Jika Anda tidak dapat menemukan pintu masuknya, Anda dapat melihatnya.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Ayo pergi.
Tuanku.
Dia memiliki Piring Giok Burung dan Lukisan Luan.
Akankah dia...?
Aku mempercayainya.
Saya memberikannya kepadanya.
karena dia ambisius.
Dia tidak akan
mudah terpengaruh oleh uang.
Apa yang dia inginkan
adalah Xichuan.
Ketika aku mendapatkan Harta Karun Kitab yang Tersegel,
tidak masalah
jika aku memberikan Xichuan padanya.
Tunggu.
Berhenti.
Kalian semua
berjalan ke sana kemari.
Ini seperti kamu sedang menggembalakan ayam.
Kamu bercanda?
Jika kamu menyakitinya,
Aku akan membunuhmu
sekalipun aku akan mati.
Percaya atau tidak.
Sun Siming, saya ingatkan Anda.
Fu Sheng adalah satu-satunya orang yang mengetahui lokasi harta karun tersebut.
Tidak masalah
jika kita mati.
Namun tuanmu adalah orang yang tegas.
Jika Anda tidak dapat menyelesaikan pekerjaan tersebut,
Kamu akan menderita.
Singkirkan itu.
Kita tidak perlu melakukan itu.
Kami berteman.
Di samping itu,
Kita semua berada di perahu yang sama.
Jika kita tidak dapat menemukan Harta Karun Kitab yang Tersegel,
Kita semua akan menderita.
Tanpa Lukisan Luan,
Kita hanya bisa mencoba keberuntungan kita.
Jika Anda sedang terburu-buru,
pergilah bersama orang-orangmu.
Ini kesalahan saya.
Kemarilah.
Dan ini.
Anda bisa menggunakannya untuk memecahkan teka-teki tersebut.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Sekalipun kita memiliki ini,
kita tidak bisa pergi
dengan orang-orang Anda yang mengelilingi Anda.
Aku tidak takut kau melarikan diri.
Aku harus memperingatkanmu.
Kamu harus bergegas.
Tuhanku tidak sabar.
Apa ini?
Itu hanyalah bola perunggu yang dilubangi.
Tidak ada tanda khusus.
Bagaimana cara kerjanya?
Saya tidak bisa mengatakan.
Izinkan saya mencoba.
Fu Sheng.
Apakah ayahmu meninggalkan pesan untukmu?
atau mantra?
TIDAK.
Lihat.
Apakah menyenangkan?
Ya.
Lihat. Ini berbeda.
Benar?
Ya.
Lihatlah.
Apakah terlihat seperti itu?
Ya.
Perhatikan bayangannya.
Apakah ini sama dengan yang ini?
Apakah menyenangkan?
Ya.
Oke.
Fu Sheng, jika kamu menyukainya,
Aku akan memperbaikinya, oke?
Oke.
Ayah.
Peta Xichuan.
Jadi begitu.
Aku tahu rahasia Lukisan Luan.
Saya mengerti.
Mengapa kamu berbicara sendiri?
Aku tahu di mana harta karun itu berada.
Di mana letaknya?
Kepala naga.
Puncaknya.
Harta karun itu ada di sana.
Pergi.
Baiklah.
Tidak ada jalan
di depan.
Ini dia.
Di Sini?
Perhatian.
Ya.
Jika Anda tidak dapat menemukan pintu masuknya malam ini,
kalian semua
menginginkannya.
Berpisah.
Ya.
Mari kita cari.
Tidak perlu.
Serahkan saja pada mereka.
Mereka lebih cemas daripada kita.
Mari kita lanjutkan.
Kita jarang berkesempatan menikmati pemandangan pegunungan.
Oke.
Nona Muda.
Bisakah kamu mengajakku menikmati pemandangan yang indah?
Itu terserah kamu.
Aku tidak bisa melarangmu jika kamu ingin datang.
Apakah itu
cantik?
Ya.
Xichuan terlalu makmur.
Terlalu makmur untuk dipertahankan.
Aku lebih suka Shangyi.
Kita tidak bisa kembali.
Kita memiliki
untuk dinantikan.
Aku menyukainya.
Saya, Sun Siming,
Jangan pernah menoleh ke belakang.
Orang yang mengenang masa lalu adalah orang bodoh.
Saya terpaksa melakukannya karena situasi ini.
Jika tidak,
Aku mungkin bisa berteman dengan Fu Sheng.
Hentikan.
Fu Sheng dan kamu bukanlah orang yang sama.
Fu Sheng.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah ini pintu masuk menuju harta karun?
Lihat di mana kita berada.
[Peta Xichuan]
Lihat.
[Xichuan]
Ini satu-satunya naga di peta ini.
Aku pernah mendengar sebuah cerita
tentang naga itu.
Ada seekor naga di dunia ini.
Di mulutnya terdapat emas, yang dapat membantu Anda menghasilkan uang.
Ekornya dibalut emas, yang konon akan membawa keberuntungan tak terduga bagimu.
Setelah naga itu mati, ia akan jatuh ke dunia fana.
Harta karun akan muncul di ekornya.
Apa hubungannya ini dengan Harta Karun Kitab yang Tersegel?
Jika legenda ini
Memang benar,
dan Xichuan adalah tempat jatuhnya naga,
menurutmu di mana
Ekor naga itu apa?
Tambang Star Gold.
Ekor naga itu dibalut emas.
Emas tersebut adalah Emas Bintang unik milik Xichuan.
Ini adalah keberuntungan yang tak terduga.
Itu benar.
Sekarang kita sudah menemukan ekor naga itu,
kita dapat menemukan Harta Karun Kitab yang Tersegel
dengan menemukan kepala naga.
Kepala naga...
Apakah itu ada di sana?
Ayah, mengapa Ayah tidak beristirahat di dalam tenda?
Tapi duduk di tempat sepi ini?
Apakah menurutmu Xichuan
Apakah tidak semakmur Jibei?
Atau kau menyalahkanku?
karena tidak mengizinkanmu membawa haremmu bersamamu?
Ayah, kau pasti bercanda.
Ayah, Engkau Maha Kuasa.
Kamu tidak perlu datang ke Xichuan.
karena kamu bisa menaklukkannya tanpa tentara.
Saya seharusnya tetap tinggal di Jibei.
Saat kau kembali dengan kemenangan,
Saya bisa menyapa Anda
agar Anda tidak cepat lelah selama perjalanan.
Ayah...
Ayah.
Apakah aku
salah ngomong?
Aku menyesal
bahwa Aku telah memilihmu
sebagai Raja Jibei.
Ayah.
Ayah, selamatkan nyawaku.
Harta Karun Kitab yang Tersegel
Ini tentang kehidupan kita.
Kita perlu mendapatkannya
untuk mencegah masalah di masa depan.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Ayah, aku mengerti.
Saya mengerti.
Aku tahu kamu sedang banyak pikiran.
Tapi Anda perlu tahu
bahwa Aku menjadikanmu Raja Jibei,
Dan
Saya bisa mengeluarkan Anda.
Kamu hanya bisa mendapatkan apa yang aku berikan.
Jika aku tidak memberikannya padamu,
Kamu sebaiknya tidak memikirkannya.
Ayah, aku mengerti.
Tentu saja.
Seseorang.
Singkirkan tanaman merambat dan gulma ini.
Ya.
Gunakan tanganmu.
Bagaimana jika kamu mendobrak pintu masuk dengan pedang?
Ya.
Pak, kami menemukannya.
Ini adalah mural.
Bukalah pintu ini,
dan kita dapat menemukan Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Kita berhasil.
Ayo. Nyalakan api unggun.
Beritahu tuannya.
Kamu masuk. Kamu tidak sopan.
Ayo, berikan padaku.
Tetap di tempat.
Aku akan masuk dan melihatnya.
Tuanku.
Sun Siming seharusnya menemukan pintu masuknya.
Berkumpul.
Ayo pergi.
Ya.
Bagaimana mungkin ada jejak kehidupan seseorang?
Apakah ada orang yang tinggal di sini?
Sudah dua puluh tahun berlalu. Tak mungkin ada seorang pun yang masih hidup.
Mari kita periksa.
Lihat.
Api belum padam.
Ada sesuatu yang sedang dimasak di dalam panci.
Apakah benar-benar ada orang di sini?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Tunggu aku.
Kamu ada di mana?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Kamu ada di mana?
Mari kita cari sesuatu untuk dinyalakan.
Mari kita nyalakan api unggunnya dulu.
Pergilah dan bantulah dia.
Aku takut gelap.
Kamu takut gelap dan hantu.
Apa yang tidak kamu takuti?
Lihat.
Ada tulang binatang
dan kain lap dengan bumbu-bumbu.
Apakah ini baik-baik saja?
Masukkan saja.
Ada apa? Tidak bisakah kita menggunakannya?
Rempah-rempah di atas kain
Itu adalah Que Xian. Kita tidak bisa membakarnya.
Kami melihatnya di Shangyi.
Siapa di sana?
Pergilah dan bantulah dia.
Tuanku.
Ketua Sun memasuki pintu masuk.
Dia meminta kami untuk menunggu di sini untukmu.
Sun Siming benar-benar tidak dapat diandalkan.
Sishui.
Bentuk tim
untuk menemukan Harta Karun Kitab yang Tersegel bersamaku.
Ya, Tuan.
Anda.
Jagalah jalur mundurku.
Ayah, jangan khawatir.
Tidak akan ada masalah jika saya berada di sini.
Ayah, jagalah keselamatanmu.
dan pulang lebih awal.
Ayo pergi.
Yang Mulia,
Selamat menikah.
Racun itu adalah milikku.
Wenjue!
[Hewan-hewan dalam pertunjukan itu adalah properti]
[Tidak ada hewan yang terluka selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Ini seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buatlah perbedaan♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪